# WikiSample
Test task for processing articles from Wikipedia

Нужно написать микро-приложение, делающее выборку (копирование статей) из wikipedia во внутреннюю БД, с возможностью дальнейшей навигации и поиска по скопированным статьям:
1. Интерфейс системы состоит из двух вкладок (импорт статей и поиск). Вкладки должны переключаться между
собой без перезагрузки страницы.
2. После ввода ключевого слова и нажатии кнопки «Скопировать» должен производиться запрос к сайту
wikipedia.org c поиском статьи по соответствующему слову/словосочетанию (для простоты примем, что оно
полностью совпадает с названием статьи в Wikipedia). Запрос и копирование контента может производится
любыми спобосами в т.ч. используя MediaWiki API.
3. Если целевая статья найдена, то нужно скопировать голый текст статьи (plain text) без тегов в собственную
БД с последующим разбором на слова-атомы (любое сочетание символов без пробелов и знаков препинания).
Эти данные потребуются для осуществления поиска по ключевому слову (см. ниже).
4. После завершения обработки нужно вывести итоговую информацию и добавить строчку в результирующую
таблицу, которая содержит все статьи, скопированные из wikipedia. Данная таблица показывается при
первом заходе в систему и должна обновляться без перезагрузки страницы.
5. Поиск должен работать по внутренней БД на основе слов-атомов содержащихся в статье (учитывается точное
совпадение, морфология не нужна). Слова-атомы должны храниться в отдельной таблице, связь со статьями
осуществляется через специальную связующую таблицу (ID слова, ID статьи, Кол-во вхождений). Результаты
поиска выдаются в порядке убывания кол-ва вхождений ключевого слова в статье.
Под словом атомом подразумевается любая последовательность символов [a-Zа-Я0-9]. Для примера, во
фразе: «Юрий Гагарин полетел в космос в 1961 году» будут следующие атомы: юрий, гагарин, полетел, в,
космос, 1961, году.
6. При клике на заголовок статьи, ее содержимое должно открывается в блоке справа (без перезагрузки
страницы и без использования iframe).

Обязательно использование следующих библиотек и приемов:
- соблюдение принципа MVC
- MySQL: таблицы innodb c внешними ключами
- скрипты должны нормально работать на PHP 7.4+ (без вывода каких-либо ошибок при error_reporting = E_ALL)
